# Руководство для участников

Любой желающий может внести свой вклад в этот проект! Для этого не нужно специальное приглашение. Мы используем стандартную для GitHub схему работы.

Ваш вклад будет принят, если он улучшает проект. Это может быть исправление ошибки, нововая функция, улучшение документации или даже исправление опечатки.

## Процесс внесения изменений

### 1. Создайте свою копию проекта (Fork)
Нажмите кнопку **`Fork`** вверху справа на этой странице.
Это создаст полную копию этого репозитория в вашем аккаунте на GitHub.


### 2. Работайте в своей копии
Теперь все изменения вы делаете в своём аккаунте.

*   **Склонируйте свою копию** на компьютер:
    ```bash
    git clone https://github.com/PHP-SHOP/НАЗВАНИЕ_РЕПОЗИТОРИЯ.git
    ```
*   **Создайте новую ветку** для ваших правок:
    ```bash
    git checkout -b my-cool-feature
    ```
*   **Внесите изменения** в код или документацию.
*   **Сохраните изменения** (сделайте коммит) и отправьте их в свой форк:
    ```bash
    git add .
    git commit -m "Описание того, что вы сделали"
    git push origin my-cool-feature
    ```

### 3. Предложите свои изменения (Pull Request)
1.  Зайдите на GitHub в **свою копию** репозитория.
2.  Вы увидите сообщение о только что отправленной ветке. Нажмите кнопку **`Compare & pull request`**.
3.  GitHub сам поймёт, что вы хотите отправить эти изменения из своей копии обратно в этот (исходный) проект.
4.  Опишите, что вы изменили и зачем.
5.  Нажмите **`Create pull request`**.

Всё! Теперь я увижу ваше предложение, проверю его и, если всё хорошо, добавлю ваши изменения в основной проект. Вы автоматически станете соавтором (contributor)!

